来看着，来看这个第18题。
看这个第18题，来看一下。
第18题，他说 f x 一的负 x 分之一 d x 它等于 x 一的负 x 分之一加 c。
现在让你求这个。
其实这个题跟刚才讲的那个题是完全一样的思路。
哎，我问你个问题啊，你直接直接能不能把这个积分算出来？
算不出来吧？
既然算不出来的话，从上走不容易，我就从哪里走？
你如果这个故事我不能把它算出来，那就是完，那就是相当于把这个函数往哪里走？
往上走走不通，那我就把整个函数往哪里走？
往下走，其实方法是一模一样的，看到没？
你记着啊，你是不能上就下，听懂没？
你不要困在那个地方原地不动。
哎，听懂不？
不能上就下，那意思干啥？
两边同时是干啥？
两边同时求导，那就是 f x 一的负的 x 分之一 d x 它就等于 x 一的负 x 分之一加 c 两边同时求导嘞。
两边同时求导，看到吗？
新发，是新发啊？
对是的，来开始，来。
它和它是不是相互抵消？
看懂吧？
这是什么法？
乘法，这是什么法？
除法，那它的叫相约，是相约啊？
那答案就是它。
看懂吧？
这个求导会求吧？
对谁求？
这个 c 要不要？
不要，对谁去的？
对 X 求导，啊，什么法？
乘法，所以答案是 f x 一的负 x 分之一就等于乘法，先干掉它，干掉它，后面的不动，再用什么号连接？
加号连接，它不动。
干掉这个 X 怎么干？
先干掉谁？
先干掉一，是不是这样？
干掉一的时候上面动不动？
不动，再进入这个，进入上面。
多少？
是 X 平方分之一呀。
有个符号，看到吗？
这个时候啊。
下面开始干啥？
下面开始两面约分。
嗯。
看到什么没？
你看那个最难的部分，那个那个最难的部分被干掉了吧？
啊？
看看明白吗？
得到啥玩意？
得到它跟它的乘积是不是等于它？
好，来吧，这这个等号是什么？
等号叫方程啊，不叫，现在不叫函数，叫方程。
来，把解方程呢？
我把这个 f x e 可以解出来，f x 等于几啊？
所以 f x 就等于多少？
来看一下。
来，把这个合并呐，变成谁？
变成 A X 等于 B 的形式，OK？
一样的解法，F X 等于几啊？
移过去。
是不一减 x 平方分之一的 f 一撇 x 啊？
是不是啊？
这这个移过去啊，两个两个一加呀，这不 FX 吗？
这不它吗？
不是，这个移过去再一除过来啊，不是它吗？
是吧？
看懂不？
把这个处理一下，这个分布处理一下，这是几？
这是 X 方减一分之 x 方案，是不是这个？
好，下面开始。
来，你要干啥？
你要求去积分，来，杨明同学积分。
f x d x 积分，它就等于它的积分。
x 平方减 x 分之 x 平方 f 一撇 x。
DX 看见这个没？
哎哎，看一下，这是几页？
下面做法一样的，请问。
这是什么法？
减法减法怎么做？
啊？
演什么？
选部分的什么字？
一部分后置，谁后置啊？
那肯定他后置嘛，想都不用想嘛。
是他后置啊，他后置是谁啊？
x 平方减去一，x 平方 d f x 哎，这待会知道，这是个分式，看到吗？
这个分式的话，你肯定怎么做？
这个分式怎么做？
是不是减一加一啊？
还看得懂不？
是不是7/6啊？
头重脚轻呐。
啊，当然是后面再处理吧。
好，出来紧交换，开始，来。
出来紧交换等于几？
出来紧交换，x 平方分之一 x 平方 fx 减去交换交换就是 fx 乘以多少？
dx 平方减一分之 x 平方减一加一。
把这个处理一下，这个利润几啊？
这个头重脚轻7/6啊，等于几啊？
等于1加上 x 平方减1分之一，是不是这个？
这个一就很简单，你一下子干掉了，看到没？
函数简单化了，函数就简单化了。
为什么要这样做？
明白意思吗？
头重什么？
头重脚轻，对，要心里要藏着一些东西，听没？
心里一定要藏着一些东西啊，就是常规的东西，OK？
下面怎么做啊？
什么字？
下面就死了一条，你绝对不能再出那紧交换，对不对？
你这什么字？
是不是前句啊？
哪里没算错吧？
哦算错了，这个这个这个求导没写呢，啊算错了，这算错了。
我一直都算错了，这 f 求出来了，哪是这样的复杂？
是不是求出来了？
哈哈哈，都不做声啊。
这这个导数它，这个求它的导数，求哪导数啊？
是不其他的导数啊？
是不是啊？
是 X 乘以多少？
哎呦，是不它的导数啊？
是不是啊？
哎呀，白做了白做了，我是怎么做这复杂？
看懂没？
轩老师，这这不是 f 这不就求出来了吗？
是求他啊。
白白干了啊。
等于多少？
对 x 求导，1的负 x 分之一，对，加上谁？
x 不动，对后面求导，1的负 x 分之一乘以 x 平方分之一，是不是这个？
这个约分呢？
这不是多少？
是X分之1啊，在两边同时约分呢？
这个部分不就干掉了吗？
这边几？
一，这个边几？
它，FX求出来，你看再积分不容易呢。
是不？
白干了，不做声啊。
看看这意思吧？
两边同时求导啊。
第19题，我说怎么这复杂，这样做不出来，在后面做不出来了啊。
但是求求微分方程，求完你不会。
这个求微分方程啊，要求微分方程啊，微分方程没学啊。
好，来，第19。
第十九，来看一下。
第十九，他说什么？
他说半径为3的球内半径为3的球内半径为3的球球内，半径为3的球内。
是吧？
这样一个球嘞，用球嘞啊。
有一个啥？
内接一个啥？
内接一个圆圆啥？
圆锥，内接一个圆锥，圆锥是啥呢？
怎么放进去？
是吧？
这个内接怎么接啊？
嗯，问锥体的底面半径，锥体的底面半径 R。
和高 H 等于多少时？
r 和 h 等于多少时？
使这个锥体的啥？
锥体的体积啥？
最啥？
最大。
这求最值，求最值怎么求啊？
求最值不是求一用一阶上吗？
是吧？
首先第一步把目标搞出来，它是体积最大，这个体积怎么算？
体积怎么算？
锥体体积，你说啥我们做什么。
锥体体积不得 S 锥等于1/3底面积乘以啥？
乘以高，是不是乘高？
这个锥怎么放？
锥怎么放？
放的全，这种题目我们在在高中做的做的不要不要的，是吧？
哎，不要不要的。
啊，那这个锥怎么放？
啊，虚线我就不画了啊。
这个这个锥是不是这样放呢？
这肯定这样的，是不是这样的放？
是不是？
这个半径是几？
R，这个高是几？
H，这个半径是几啊？
这个球的半径几？
这是几？
这是3，你要把这个3用上去，听到没？
那这 H 等于几啊？
这里有个什么定理？
这里是不是一个勾股定理啊？
三等于几？
3-H的平方吧。
是不是这个？
哎，你想看这个锥体肯定这个锥体肯定不会在上方，上方不会最大，肯定在下方，是不是这意思？
是不？
锥体不会在上半球。
明白意思不？
他已经跨越什么？
上下什么？
上下半球对不对？
这个道理应该懂的，是，是不是这个？
所以用这个式子干什么？
来消掉一个圆，所以它就等于1/3派乘以 l  h  h  r  r 消掉它算来嘞，它简单去消嘞。
等于多少？
9-JianDuoShao 3-JianHDePingFang，再乘以 h 是不是这个？
这就得到啥？
得到的追是关于谁的函数？
关于 H 的函数，下面该干啥？
D V D H 求导，是不是求导？
R 对 H 求导，看到没？
答案怎么求？
有没有锐？
有啊，over。
锐锐。
有的时候我倒是化简一下，你化简化简随你啊，你不化简也可以，反正三派三分之派拿去再说呗。
它的导数乘以它 h 哎它导数几？
这个3没有了，平方干掉。
二倍的三减 h 再乘 h 负的负负得正，没有，是没有。
这个负号这个负号是没有了。
在加号连接，1/3派。
乘以对它求导，9-3倍的 h 的平方，是不是这个？
然后另导数等于几啊？
这是几？
0。
求出谁？
H。
求出 H 就求出 R 明白不？
你在这说明一件事，说明什么事啊？
在这个球的这个值两边呐，在这个值两边，一边是正，一边啥？
一边啥？
一边负，这边正是增，这边负就是减，什么值？
极大值是极大值。
是不是啊？
这个极大值就是最大值，它为什么原因？
因为你的边界是谁啊？
H 最小值是几啊？
H 大于等于0，最最大值是几啊？
是不是6啊？
0和6带进去答案都是0。
H 的 H 高度的高度最小值就没有高度啊，高度最大值是几啊？
是不是六？
这俩不能取等号，看到没？
就不能去等号。
这范围看到吗？
啊，所以求的这个答案就是它。
OK，自己现在算一下啊，我就不算了啊。
好，第二题，第二题这种类似题我们曾经讲过，有印象不？
练习册上题目啊。
他说首先读懂题目啊。
哎，这一看看架势就知道用什么定理的。
你看这句话就知道，f x 在这个区间1~4上。
连续，哎，这叫啥？
这叫 B 零，你一看就知道啊，这是中值定理了，是不是中值定理啊？
啊，开始啊，一看就中值定理的结构是吧？
B0在开区间1~4上啥？
可什么？
可导，这是什么节奏？
看到没？
看到这节奏没？
我后面你怎么出我不知道，但是这已经告诉我这个题大概在哪范畴，是不是这样？
好切。
且三，二分之三， F 几呢？
F 一，它等于二分之三到三，F X D X。
F 三大于 F 一，这些条件都是生拼硬造造出来的啊。
你你不要管它，这调音你现在怎么用？
你现在关心的是另外一件事，F4。
F 四小于 F 一，这是啥意思？
看得懂吗？
好，啊，你不，如果看不懂的话，你先撇开，我到底要干嘛？
看清楚啊，来。
现在第一问第一问，存在，证明存在，α 属于3/2到几啊？
到3，使得使得 f a 它它等于 f 一。
哦，现在怎么做题呢？
好了，做题是从这里切入的啊，开始的啊，从这里开始思考的。
你现在看这个故事，这个题目的条件发生在 f x 上。
结论也在什么上？
F 上，求导了没？
告诉我求导了没？
没求导没求导说明是用几级定点？
几级？
零阶， OK 好了，先定位，听到没有？
说明它是几阶？
零阶中值定理，零阶中值定理就是就跟那存在定理，跟那存在就一正什么？
一副。
因此首先第一步画零。
来看着啊，来看着，它该怎么用？
不是说你想做什么题，听到没有？
你先把这个框架给拉死。
因此我要证明这个式子反着写。
那就是 f a 它减去 f 一它等于零啊，先把这个零做出来的。
然后把这个 A 它变成谁？
变成 X 那就得到这个 F X 减去 F 一它这个函数，OK？
这个函数，听懂吗？
这个函数里什么点？
A 它是它的什么点？
是不是零点？
α 是不是这个函数零点？
f 二等于零噻，为啥不在零点吗？
因此证明就是了。
证明令 g x 换一个函数，换一个名字，等于 f x 减去 x 减去 f 一。
OK？
我下面要说明什么？
我下面要说明一件事，说明什么事啊？
在3/2和3之间存在一个 eta 使这个值等于0。
什么意思啊？
那说明这个函数 gx 应该在什么？
在这个看到，这是3/2，这是几啊？
这是3之间这样穿过嘞，或者这样穿过。
一个指政治，一个什么指啊？
一个什么值？
一个负值。
这这个函数就中间穿过，穿过的这个值就是谁？
就是阿尔法。
明白意思不？
一个正一个负，中间穿过啊，一定会穿过，为啥？
因为函数是什么线？
是不是连续的？
它不会这么走的，这样走就不是函数，明白不？
它一定会中间穿过，中间穿过就是什么值啊？
中值，OK？
哎，这这看不懂啊？
凝结中值定理啊。
下面来说，开始说，哎，这个条件起作用了。
这是什么意思啊？
那么你算这个第一个条件，那么 G 三等于几啊？
G 三不等于 F 三减去 F 一吗？
这是正值负值？
这是正值、负值。
大于几？
说明3这个值是正的嘞，那我下面只要找一个什么值？
找一个什么值？
找负值，F1是个常数啊，找一个负值就完了，对不对？
那我来算一下谁？
算 G3/2，看这个单点看看，G3/2是个什么值？
G3/2应该等于 F3/2。
减去多少？
F一，是不是这个？
是不是这个？
哎，是不是啊？
这个到底是，这个一，这个值是什么值？
这个值如果是个什么值？
是个负值，那么所以中间一定穿过，那么一定存在 a 塔属于谁？
属于3/2到几？
到3之间，是不是中间穿过？
使得它成立，OK？
这就整完了，下面就差这一步了。
但是这题告诉你 F 几啊？
告诉我 F 四，看到吗？
F 四不在这个范围内，F 四在这里，这这没关系的。
这没关系啊，这个范围是哪个地方？
2/3到几？
到3。
看清楚题目啊，好，那么这个条件怎么用？
这个条件，这个条件是目前用不上。
好用不上的话，这个条件怎么用呢？
但这个条件实际上间接告诉我们还有一个故事发生啊。
这个条件呢，如果根据刚才想法，你看，如果这个区间不是它，这个区间是谁？
是3/2到几啊？
到4的话，你会发现还有一个问题，这个 F4小于1什么意思啊？
f 四小于一的话，说明这个函数怎样？
这个函数在这个地方是什么？
是不是小于零的？
啊，这里肯定有个根，3~4之间肯定有个根，看到吗？
是不是啊？
啊，是不是啊？
也就是说，这这个东西有一个根，这个东西有一个根，哎，啥意思啊？
说明这两个这两个值什么关系啊？
是不是相等的？
是不相等？
好，这是另外一个条件啊，但是不能用。
我现在那那找到 F 几啊？
找到3，那就等于现在想这个条件来能不能用？
来看一下，来。
这什么意思？
看懂啊？
你还记得我们那个另一册上一个题目吗？
这就告诉我们什么故事啊？
3/2到3，f x d x 再看一下嘞。
这个讲的什么故事啊？
讲的是3/2，你不是到3/2到3的故事吗？
我不是找这一段吗？
这个函数是这样的嘞。
这个函数是这样的，肯定是这种情况穿过，要不中间不会存在一个根。
OK？
啊，不是它，这这是 F X 那不一定啊。
是不这样穿过？
哎，这是啥意思啊？
看得懂意思吧？
就是从这里开始切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割。
看懂了？
整个啥？
面积，如果它除以谁？
除以3-3/2是什么东西？
知不知道？
这个应该记得，叫什么值？
哎，平均值，OK，好，是不是一个平均值？
平均高，看懂吧？
好了，因此它等于谁？
它等于 f 谁？
f 可赛。
而这个可赛在谁之间？
在这个之间呢，比一个平均高，看到吗？
等于 f 可赛。
那就是说这个结果等于谁？
应该等于 f 可赛。
乘以几？
乘以3-JD？
3/2。
你看的这个这个值现在是别人给你设计的，你懂了吧？
说明什么？
说明谁？
说明 f 克赛等于几啊？
就等于 F 几？
f k 就等于 f 一，哎 f k 等于一， f k 再等于一，那不是就是， k 再就是 a 塔吗？
还不需要这么正。
看到没？
是不是啊？
哎，是不是啊？
还不需要这么正，看到吗？
那就是因此说这个孩子可能证明另外一部分的。
直接给它打出来，看到吗？
中值啊，均值啊，是不是 f k 就等于 f 一啊？
啊，因此这个证明不需要这么证啊。
当然我们的思路肯定是从这样走起的。
从这个思路走起。
OK，来，因此下面的结果看怎么写？
证明。
证明，存在谁？
存在 a 塔，使得 f a 塔。
得多少？
3-3/2它就等于这个积分。
二分之三到几啊？
到3。
f x d x 那么它就等于二分之三的 f 几啊？
f 一。
所以 f 伊塔等于几啊？
F A 它就等于 F E 哦，这个。
这是什么定理？
啊，平均高，听懂吗？
平均高。
那你意思吧？
好，来，这是第一问啊，第一问第一问就频率高就出来了。
好，第二问来看一下，第二问第二问让你证啥？
第二问还是从结论出发，看着啊，来。
第二问，它证明什么？
存在。
存在可塞属于谁？
1~4啊，使得 f 两撇可塞等于几啊？
等于零。
哎，这一看什么结构？
条件在什么上？
条件在 FX 上，结论在什么上？
街道数二的是二的是有两种方法，哪两种？
一种是一一步一步地来，那就是那这个结论反推，大家看到这个结论是等于0呢？
等于0的话就告诉我们这么一个故事。
哎，啊，看到两阶上的这个函数，看到没？
它如果存在一个阿尔法，存在一个可塞等于0的话，那么它的上一级是谁啊？
它的上一级应该是它。
你对这个函数使用什么定理？
所以什么？
罗尔，是不是所以罗尔？
一层层来啊，对这个函数使用罗尔，看到吗？
那这个函数罗尔有有几个条件？
闭区间连续，开区间可导。
这个说了，那就算了，就不说了啊。
关键是什么值啊？
是不两个单值啊？
那这里肯定要存在一个 x 一和 x 二，使得谁？
使得 f 一撇 x 一等于 f 一撇 x 二，反推啊，反着往上走。
是不是这个？
使得这两个点的什么值相等？
是不是函数值相等？
而这个值一定在1和几之间？
1和4之间，OK？
那么如果这两个相等的话，那么在这个之间就存在一个谁？
可塞，使得它二级等于0。
这是什么定理啊？
罗尔。
好，现在把这个定理反推，这是几阶？
一阶，那就找谁？
找这个函数 f x 它是这样找到的，一层层找的啊。
就找它。
那这个地方用介定理，用一阶中值，一阶中值有几个啊？
你中间有几个啊？
一阶中间有几个？
是不是三个？
好，现在一个问题出来，是哪个函数用？
好，你现在看看，得的信息什么啊？
第一问，想告诉我们一个什么信息啊？
告诉我们在这个轴上在几啊？
在3/2到几啊？
到3这个轴上有一个值，看到吗？
F a 塔看到没？
这个 F a 塔它等于 F 几啊？
F 一，就告诉我们这个条件，第一问当条件用啊。
F a 它等于 F 一，是按近点告诉我们什么故事啊？
告诉我们哪个函数？
F X 减多少？
F 一这个函数，是不是这个函数啊？
等于几啊？
有一个 a 塔这个点，这个函数也就是我们的 gx 这个函数等于几啊？
是等于0的，是等于0的。
哎。
哎，你还记得刚才我们说的一句话嘞？
这是几啊？
这是4，看到吗？
这里有一个值等于0，看到吗？
这里还有一个值。
F 三减 F 一是什么值？
F 三减 F 一什么值？
F 三减 F 一是不是正值啊？
F 四减 F 一是什么值？
负值，是不是中间有一个什么值？
还有一个值，αα一，也就哪个函数？
Fα一。
是不是也等于 F 一啊？
啊，是不是？
说明这两个值什么关系啊？
量值是不相等的？
相等有什么定理？
用罗尔定理，那么中间肯定在这两个值之间肯定存在一个什么？
可塞一。
使得 f 一撇可塞一等于几啊？
大声说，是不是等于0？
而这个可在一可能就是它。
那我再再找一个谁？
再找一个等于0就可以下来了。
哎，听懂说什么不？
再找一个0就可以下来。
再找一个0下来，还有哪个0是您呢？
这个函数还有哪个点是0的？
这个孩子还有哪个点是您看不懂啊？
F1是不是等于 G1等于0呢？
G1这个点也是0，看到吗？
因此这个这个在这个轴上有几个点是相等的？
有三个点相等的，谁啊？
一 A 塔。
和谁？
和可赛几？
α 几？
α 一，这个函数都是几？
是不都是零？
零零零，那么在这两个之间用什么定理？
二，那么存在谁？
可塞几？
可塞2。
F 一撇可塞2是不是也等于0？
f 一撇可塞一可塞二等于零，在可塞一可塞二之间存在一个 a 存在一个可塞等于零。
OK 证完了吗？
算完了没？
这就多少呢？
看懂意思吧？
这就是多少，听得懂不？
好，怎么写会不？
但这个函数稍微改了一下，秦一文提起来换了一个函，换了一个，加了一个常数上去了，看到吗？
或者你直接证明它等于一也可以，是吧？
换一函数等于一也可以。
OK。
好，这是这个题啊，2021的。
来，我们再翻到下一年啊，2021。
好，再看2022~2023，来。
看这一年的，来看一下。
好，我们现在看这个定积分喽。
直接可以看定积分好了。
来，跳着看来。
定积分是第几天？
哎，你看哪里？
第五题是第几分？
我们这个点就不想擦了啊，其实不想擦这一块是吧？
明天我又再写。
看懂吗？
One two three one two three 先把定积分看一下来。
他说 f x 平方加上2，它等于 x 平方减4。
现在问你这个，0~1，f x d x 等于多少？
哎，这怎么做啊？
有的同学说老师我还是这个。
哎，你还记得啊？
我又回到这里来了。
这个做法其实是一模一样的，题目在变，方法一样。
哎，有的同学说老师我把这个 f 给求出来，那令它等于几啊？
令它等于T再求，那就高中那个题目，先求着 fT，是不是这样？
再来求什么？
求它。
是不缺他？
是不是啊？
啊，这是个基本策略，那怎么做啊？
那就令 x 的平方加几？
加二。
按照高中做法就这个思维的。
f 加二等于 t 看到吗？
那么 x 的平方等于几？
T 减几？
这个是平方是吧？
没写错吧？
啊，四次方，Sorry，这是不是四次方？
x 平方等于 t t 什么？
t 减二带进来，那么它就得到 f t 等于几？
t 减二的平方减去四，是不是这个？
是不是这个？
等于 t 的平方减二 t 就这个。
再把这个怎样带进来，因此它的积分就是0~1 x 平方减二 x d x 就这个积分。
但是这个很好算呐，它是1/3X3次方，用牛奶吗？
是吧？
用牛奶，OK？
没问题吧？
啊，算。
哎，我现在想问你个问题。
我我跟刚才做法一样，我能不能不求这个？
我直接把它和这个地方换掉，我用换元法把它换掉。
我直接念什么？
我直接令这个行不行？
令 X 等于什么？
T 方加二。
我不是他吗？
我直接用。
看了啊，这个换元一定注意啊。
T^2+2，来，开始。
上限代入求上限，记。
T T 等于几？
算一段就完了啊，我们保留这里那一段，保持单调性啊。
保持单调性听到没？
保持单调性听懂没？
7等于几啊？
可不可能？
不可能是吧？
是不可能。
是不可能，确实不可能。
嗯，不，那这样麻烦了，那就做不了，是做不了，直接换换都换不了，是直接换不了。
你你在复数可以。
这复试可以啊，复试可以，那就算了，那就放弃算了，换人做不了，OK。
那就死路一条呗。
好，来这个，这是一个啊。
再看下面一个积分，来看。
下面应该积分。
翻，往下翻，翻到第二页。
你看了这个第九题，看到没？
你，他考什么东西？
大家发现没？
哎，起反应没？
起反应没？
什么区间？
对称区间啊，开始，谁呀？
F X 减去 F 负 X 哎，这是个什么函数？
告诉我。
加上谁？
sin x 平方 d x 这是个什么函数？
看得懂吧？
完了完了完了，这是什么函数？
这是个鸡，还在往那走。
不知道。
你还记得这个结论吗？
你，任何一个函数都可以写成这个样子的，还记得吧？
写成这个 f x 加上 f 负 x 再加上1/2的 f x 减去 f 负 x。
任何一个函数写成这个样子可以，任何一个函数可以写成这个样子，看懂吧？
原因何在？
原因是因为泰勒，泰勒展示，泰勒展示就是一次方、二次方、三次方、 n 次方嘛。
哎，这是什么函数？
这是个什么函数？
偶函数。
也就是有一个结论，任何一个函数都可以写成一个偶函数和一个奇函数的和。
OK？
什么原因呢？
因为它的展示。
你太麻烦，展开不就是一次方、二次方、三次方、四次方，给我拆分嘛，就拆分。
哎，看一下，哎，所以这个要不要？
不要。
好，一步到位，看了啊，看清楚这些东西。
下面怎么做啊？
下面，这个是偶函数，区间折半，等于二倍的0到几啊？
二分之派。
还记得这个等于什么吗？
这个等于什么知不知道？
这个不等于这个吗？
这个做法我们做了很多遍的，别拿着傻算啊，算不得的。
它是不等于它？
什么法做出来？
是换元法做出来的。
因此二倍它等于谁？
是不是能它和它做加法？
我们喜欢偶次方。
留一半不动，留一半变成它，明白不？
不两个吗？
这是啥玩意？
知不知道？
把这两个先做加法再做加法，是吧？
那是谁啊？
这是什么东西知不知道？
二分之派。
哪一句话？
换元法里面的东西啊，或者面积看，因为它它面积相同的，OK？
用面积看都可以。
这一定要记着啊，它考你考题，这种题目考你什么啊？
OK？
好好，接着再看啊，来第11题，求求这个。
他这个把题目综合了一下，是吧？
那先看第12题呢？
啊，我们先看第12题，好吧？
第12题他说，FX。
在 X 等于零处连续。
F 零等于三。
则 limit x 靠近00~1，f x 平方 t d t 它等于多少？
这个这个这个这个怎么做啊？
你看这是个定积分，看了吗？
定积分怎么做？
来，开始。
One no Yes，3，百分之百 no 因为什么原因？
因为 f 不知道你怎么流来的，那只有只有死方法，干啥？
two 而且你知道我们前面做过一件事啊，哎哎，看一下看一下，我们曾经做过一个非常重要的事，什么事啊？
是把这类东西通过幻影把它消失啊。
你还记得这个题目吗？
来看一下。
0~X，FX-T，还记得这个题目吗？
这要背的啊。
是不是首先把这个干掉？
就空换人把他换掉。
记得不？
如果这必须得背的，知道吧？
这都是基本常识的背，都是材料，听见没？
这个做法一样的，其实跟他一样的呢。
那我首先怎么做？
首先用换人法把这个干掉。
哎，我，即兴我就不管了，先干他。
Two two two near 谁？
X 平方 T 它等于 U。
好，上限代入的 sin 它是谁的线？
t 的线，带进来。
u 等于几？
u 就等于一个平方。
觉得是个平方是个常数，OK？
API 是个常数，OK？
等于几？
0，那么 F 几？
F U，D 谁？
D 谁？
T 得几？
X 平方分之 U 是不是这个？
看得懂不？
好，对谁？
对 u 它是什么数？
常数它放哪去？
前面去，哎， very good 啊，所以它。
就这这个题，你看，这里的 x 这里的 x 消失了，看到吗？
看见不？
啊，下面来开始干，来，下面再把这把基因套进来，就是变成下面一个题目了啊，看着，下面在求极限，那么其他的极限 x 靠近0就变成了谁？
变成了 X 平方，0~X²，F U D U 什么题目？
看得懂不？
就变这个题目了。
平方是不这个题嘛？
看得懂不？
这不是这个函数吗？
它的极性吗？
这是什么型？
你们那怎么做？
One two three four No 2 No 3 No 因为你不知道这个函数什么东西，你这你这没有用吗？
是都没用。
答案是什么？
Four years 不得已什么？
是不是牛奶？
不得已，刘来呀。
这什么想的呢？
不得已，留来啊。
当然是几啊？
2X叫什么名字？
限限什么？
乘以心里什么数？
求信导数，再把约分呢。
然后 f 零 f 零等于几啊？
三十几？
看的做法吧，这都是一个题目，知道不？
他只是换，改头换面。
那个那个宋丹丹换了马甲还是宋丹丹是吧？
是不是啊？
这换马甲，你这是同一同一个题目，知道吧？
听懂没？
不要说换了马甲就不认得的啊，看懂意思吧？
同一个题目，OK啊，看一下啊，这是这是所谓的难题了是吧？
好，第十，第下一个题，来第十六题，不定积分啊。
我们先做定积分吧。
来，先做第17题。
0~π，根号 sin x 减去 sin x 的几次方？
三次方 dx 哎，这一个怎么做？
这个看了这个题目之后，我们讲的这是什么？
这是三角函数，三角函数我们喜欢什么次方啊？
偶次方，你这里有没有偶次方？
没有啊？
肯定有啊！
这提一个不就是5次方？
哈，所以这个题目它就等于它，0~π，根号 sin x 乘以多少？
一减 sin x 平方，这不是，这这这不是偶次方吗？
看看不懂啊？
偶次方啊！
我说的三大原因，倒三角。
割方反切，半倍角公式是吧？
哦，算算，这是啥？
是不是倒三角啊？
所以它就等于它，它就等于谁？
0~π，根号谁？
根号 sin x 乘以谁？
别忘了这个。
根号的非负性。
否则这个题就错了啊。
根号的非负性， one two three four 明白不？
根号的非负性知道不？
这是谁啊？
这是 cosine 拿出来是 cosine cosine要带根号的，OK？
根号的非负性别忘记了，不要做什么事别大意。
One two three four，根号根号根号。
呃，然后再把根号绝对值去掉，绝对值怎么去啊？
把这个区域分区不就完了吗？
X 如果在哪个范围？
在您的派里，它是正的负的？
它有正有负是吧？
所以答案怎么分？
0~π/2，正的？
负的？
正的。
根号 sin x 乘以 cos x d x 再加上谁？
加上二分之派到多少？
二分之派到派。
真的复杂。
负的根号 sin x 乘以 cos x d x 请问这是什么法？
乘法乘法怎么做？
做后置啊，下面的上面一样的。
一样了没？
一样的，1/2的积分等于几啊？
所以等于 sin x 的二分之三次方竖杠，呃，乘以几啊？
乘以2/3竖杠，0~π/2。
减去二分，2/3 sin x 的二分之三次方竖杠二分之派到多少到派？
OK。
就很简单，就关键这一步别错了啊。
根号根号根号，One two three four，听见没？
Five，One two three four five 还背的不？
对不对？
One two three five OK uh好，来，继续啊。
来看第11题。
第十一题第十一题多了几个概念啊。
哎，你看这个题中有什么字啊？
有什么切？
相切啊，切线。
第11题，看了吗？
看这俩字没？
看相切没？
相切几句话？
看着相亲，不不要看题目了，只看着相亲两个字，会心的一笑，游戏结束。
相信哪几句？
One two three。
切点在什么上？
切线上。
确定在曲线上，DY D，DY 除以 DX 等于什么？
是不是斜率啊？
哎，是不是斜率啊？
好了，那三句话一做完就做完了，你不要想多了啊。
来，下面读，谁跟谁相切。
就是题后面怎么处理不理它，它说函数 y 等于 f x 看哪里啊？
再过过点00。
不顶零零什么意思啊？
那就是零就等于谁？
F 零啊，这句话，OK？
切与曲线慢慢读啊，且与曲线 y 等于2X，在点12处。
相什么？
相切。
这话什么意思啊？
这两个曲线相切是这么切的，看到没？
看一下呢？
一个曲线是 y 等于二 x 是这样画的呢？
在在什么？
在1~2就是四个，横坐标是一，纵坐标二，是不是这个点？
另外一个曲线怎么画？
另外曲线这样画的，它们相切什么意思啊？
就是有一条公共的切线。
明白？
哎，明白意思吧？
当然可以这样画，无所谓啊，怎么画无所谓。
还有你还可以这样画的，那个曲线可能这样的，你这样在这点相切，ok？
但是我们只我们做题根本不关心这个事，我们只关心啥？
关心第一的话。
这个点在不在上面？
在。
那么这个点在不在它上面？
好，这叫什么？
切点在什么上？
曲线上，那就得到谁？
2等于 F 几？
F1啊，得到两个点啊，两个条件，看到没？
得到两个条件，ok。
再对接的话，斜率切，斜率等于斜率啊，对它求导来。
k，它的斜率 k 等于谁？
DY，DX 等于几？
等于2X，ln2。
在什么地方发生？
1发生，所以答案是几？
2 ln2，这是斜率，它的斜率，搞定它。
那告诉我们第二个值是谁？
这个函数在它的导数是 f 一撇几啊？
1应该等于几？
是二挪二。
清楚不？
第二的话，斜率等于什么？
斜率。
所以这个题目告诉我们几个知识？
告诉我们第一个、第二个、第三个，三个条件。
OK？
再读题目，来，开始。
接着再读，你把把每个字读明白就完了。
OK，下一个。
他说这个积分等于多少？
0~1 X F 两撇 X DX，请问这是什么法呀？
乘法乘法怎么做？
选部分应的什么制？
后置 F 一撇 X 直接画了啊，出来接什么？
出来。
减去啥？
减去交换，这个交换之后是不是公式啊？
这是谁？
f x 看到吗？
然后竖杠，0~几啊？
1号，来，你1代入，1代入这是几啊？
这是 f 一撇一，减去 f 一，这一代入一代入，再0代入，0代入这个消失，减去多少？
就加上 f 零呢？
减减呢？
行呐，他知不知道？
他知不知道？
答案出来没？
看到吗？
做题就这样，很自然的，它就是拼的，这样这样就像堆积木一样的堆在一起的，OK？
堆积木堆在一起的。
看懂故事吧？
这是哪一个？二零二几？啊？哦，关一下。